[Apakah Anda ingin bergabung dengan Spirit Fingers?]
♫ Hati yang tetap tak berubah seiring waktu ♫
♫ Kisah abadi kita yang akan bertahan selamanya ♫
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan kenyataan hanyalah kebetulan belaka.]
[Pedoman produksi diikuti
saat memfilmkan anak-anak dan hewan.]
Sebenarnya,
Gi Jeong adalah mantan pacarku.
Terjadi kesalahpahaman di antara kita,
jadi sekarang kami hanya bekerja sama sebagai model.
U Yeon!
Dia memang terlihat cantik
berpakaian seperti itu.
Anak itu
benar-benar bersinar.
Maaf, Anda menunggu lama, kan?
TIDAK,
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Sama sekali tidak.
Terima kasih telah mengundang saya hari ini.
Ya,
Ayo cepat masuk.
[Episode 8]
Itu dia.
Kelihatannya kecil dari luar tapi luas di dalam ya?
Interiornya juga unik.
Saya sangat gembira saat pertama kali datang.
Sangat menyebalkan.
Mengapa dia banyak bicara?
Agak menyeramkan.
[Jari Roh, Pertemuan ke-10]
Tidak, ini hanya tema hari ini.
Tidak akan ada yang aneh.
Tidak ada yang akan tiba-tiba muncul
seperti di rumah hantu, bukan?
Aku sungguh benci hal semacam itu.
Jangan khawatir,
Ayo masuk.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong berhenti.
Kami benar-benar takut.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sialan.
U Yeon, maafkan aku.
Saya jadi takut sekali.
Maaf membuatmu takut
pada pertemuan pertama kita, teman Baeblu.
Anda datang di hari yang bertemakan horor.
Kalau begitu, haruskah kita pergi?
Maaf,
Saya tidak menyangka mereka akan bertindak sejauh ini.
Tidak apa-apa,
itu menyenangkan.
Haruskah kita pergi juga?
Ayo pergi.
Silakan duduk, teman-teman.
Jangan pikirkan Koo Seon Ho.
Mari kita pikirkan tentang Koo Seon Ho.
Ih, serius deh!
Apa yang harus saya lakukan? Apa yang harus saya lakukan?
Tidak ada yang berhasil.
Aku tak percaya otakku
penuh dengan si bodoh itu, Koo Seon Ho!
Apakah saya satu-satunya di sini?
Semua bersiap di posisi masing-masing!
Hah? Ruangan ini?
Pintunya tampak seperti peti mati.
Apa itu?
Ah! Apa?
Oh ini, serius...
Menyenangkan, bukan?
- Ya.
- Kami sudah menyiapkan segalanya.
Apa yang dilakukan sekelompok orang dewasa di sini?
Selesai.
Kalian bertiga harus bersiap.
Baiklah.
Ayo cepat!
Coba aku lihat.
Itu sangat cocok untukmu.
Lihat garis-garis jahit ini, lucu sekali.
Benar kan?
- Menggemaskan.
Cocok sekali.
Tidak bisa melihat.
Ye Rim, kamu sudah selesai?
Mengapa,
apakah terlihat buruk?
TIDAK.
Itu sungguh cantik.
Tapi tetap saja,
ada sesuatu yang terasa hilang.
Ya, mungkin itu saja.
Sekarang dia akhirnya bisa sedikit cocok di sini.
Sialan.
Ada apa dengan mereka?
Mengapa mereka mencoret-coret wajahku?
Temanmu
terlihat marah.
Sama sekali tidak.
Saya hanya membuat wajah-wajah yang sesuai dengan tata rias.
Oh benar, senyum itu sekarang cocok untukmu.
Matamu tidak tersenyum, hanya mulutmu, kan?
Apa yang membuat Mint begitu lama?
Kembalikan kakiku!
Geu Rin, itu terlihat sangat nyata.
Kelihatannya menyeramkan dan menakutkan, bukan?
Anda tidak ingin melihatnya lagi, ya?
Imut-imut
dan seksi.
Hah?
Tunggu.
Apakah dia selalu tersenyum seperti itu?
Ya, saya biasanya tersenyum seperti ini.
Sudahlah, menyerah sajalah.
Apa maksudmu?
Ah, kenapa dia tidak datang? Ada rencana apa lagi?
Nam Gi Jeong.
Baiklah, mari kita bersiap untuk croquis?
Aku akan ke kamar kecil sebentar.
Aku jadi penasaran, seperti apa penampilan sang model
hari ini.
Benar, dia membuatku menantikannya setiap saat.
Dia harus melakukan lebih dari sekedar kostum Harley Quinn.
Itu benar-benar mengejutkan saat itu.
Bisakah saya melepas lensa kontak saya?
Aku tidak bisa melihat sebaik yang kukira.
Dan ruangannya gelap.
Tetap pada konsepnya, Khaki.
Tuan.
- Hah?
Ini pertama kalinya saya membuat croquis.
Bisakah Anda mengajari saya?
Ah, benarkah?
Apakah kamu membawa buku croquis?
TIDAK.
Apa? Kamu tidak takut?
Tidak juga.
Aku mungkin akan menggigitmu.
Aku vampir, kau tahu?
Jadi?
Bagaimana sekarang?
Hai.
- Ada apa?
- Gi Jeong?
Hai, Gi Jeong.
Ahn Ye Rim? Kenapa kamu di sini?
Dia tamuku.
Apa?
Ya, saya datang sebagai tamu U Yeon.
Diakah orang yang ingin kamu bawa?
Ya.
Sepatah kata denganmu.
Kalian berdua saling kenal? Sejak kapan?
Bagaimana? Mengapa?
Kita baru saja bertemu secara kebetulan baru-baru ini.
Dia membantuku saat aku dalam kesulitan.
Saya mengundangnya ke sini untuk membalas budi.
Kebetulan?
Hei, kamu mungkin tidak menyadarinya,
tetapi dia bukan tipe orang yang datang begitu saja kepada seseorang
dan menolongnya secara kebetulan.
Namun kami bertemu secara kebetulan.
Dan dia membantuku.
Jujurlah.
Dia bilang dia ingin datang ke sini, kan?
TIDAK,
Saya mengundangnya.
Hei, mungkin kamu benar-benar tidak tahu,
tapi dia menyukaiku, jadi itu sebabnya...
Aku tahu.
Apa?
Kamu tahu?
Saya pernah mendengar tentang itu.
Mendengar?
Apa sebenarnya yang Anda dengar?
Ya.
Anda mendengarnya dan Anda mengetahuinya.
Tapi Anda tidak peduli?
Mengapa saya harus peduli?
Kamu tidak?
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Baik. Mengerti.
U Yeon.
Apakah Gi Jeong
benar-benar marah?
- Tidak.
- Maaf.
Sudah kubilang padamu untuk tidak mengatakan apa pun padanya,
tetapi aku seharusnya memberitahunya lebih awal.
Tidak apa-apa.
Ayo masuk.
Baiklah, kita tinggal di luar sedikit lebih lama.
Kamu terus berkata 'sedikit lagi',
padahal dua jam sudah berlalu.
Aku benar-benar tidak ingin pergi ke ruang belajar.
Kalau begitu tinggal 30 menit lagi, oke?
Ah, hanya 30 menit.
Astaga.
Sialan.
Perhatikan ke mana Anda pergi.
Ada apa, Song?
Tunggu.
Diamlah sejenak.
Sangat menyebalkan.
Hai!
Senang bertemu kalian semua.
- Apa?
- Oh, terima kasih.
- Karena muncul di sini.
- Tentang apa ini?
Kamu kenal dia?
TIDAK.
Siapa kamu? Kamu kenal aku?
Tentu saja.
Kamu tidak mengenalku?
Siapa kamu?
Aku...
Aku sahabat Song U Yeon, berandalan!
- Lepaskan dia!
- Berhenti!
Hai!
Baiklah, saatnya memilih nama panggilan untuk tamu kita.
- Oh, benar juga.
- Kamu suka warna apa?
Maaf?
Ini sungguh kekanak-kanakan.
SAYA...
White Finger, bagaimana dengan itu?
Cocok dengan Ye Rim, kan?
Wah, pasangan yang cocok sekali.
Saya juga menyukainya.
Baiklah, sekarang tamunya sudah ada di sini...
- Saatnya perkenalan 'I Am Ground'!
Tetap pada konsepnya dan jangan tersenyum.
Atau Anda akan dihukum.
Bagus.
- Saatnya perkenalan 'I Am Ground'!
Apa ini?
Mereka benar-benar berlebihan.
Kamu tersenyum.
- Berbaringlah.
- Ye Rim.
- U Yeon.
- Berbaringlah.
- Berbaring.
- Tunggu.
Perisai hukuman.
Perisai hukuman?
Gi Jeong dan Ye Rim saling kenal.
Mereka adalah rekan kerja dari studio yang sama.
Ayo kita selesaikan ini!
India!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- India!
- Nasi!
Basah? Yeom Se Ra?
Hah? Oh Dae O?
Kamu kuliah di sini juga? Aku juga, senang bertemu denganmu.
Tidak seperti Poo Gi Jeong dan si mesum itu,
kamu benar-benar keren.
Untuk apa bunga itu?
Oh ini?
Ambil ini. Aku menemukannya dalam perjalanan ke sini.
Oh, ya? Tapi kenapa kamu mengatakannya begitu santai?
Benar. Kenapa aku mengatakannya begitu santai?
Astaga.
Hah?
Apakah itu perkelahian?
Lepaskan! Lepaskan!
Hentikan!
Dasar kamu!
Sial, gadis-gadis berkelahi...
Apakah itu Ra?
Hai Ra!
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, jangan khawatir, aku di sini.
Apa?
Lepaskan saja selagi aku meminta dengan baik-baik.
Kamu, aku tidak akan membiarkan ini berlalu begitu saja!
Hei! Dasar cumi-cumi!
Hei! Oh Dae O! Kamu baik-baik saja?
Kalian semua tamat!
Tiga menit berlalu!
Mungkin karena aturan berpakaian saat ini,
tetapi semua orang menggambar dengan sangat baik.
Pena kuasku pun meluncur dengan mulus.
Apakah itu seharusnya aku?
Apakah ini benar-benar klub menggambar?
Tak seorang pun di sini yang bisa menggambar dengan baik.
Hah?
Yang itu sebenarnya tidak buruk.
Garis kerja Anda menjadi semakin bersih.
Benar-benar?
Ya.
Benar. Waktunya berpose berpasangan telah tiba!
Siapa yang akan melakukannya hari ini?
Geu Rin dan Seon Ho bisa...
Tidak!
Hei, jangan mempermalukan aku.
Saya pun tidak ingin melakukannya.
Ya? Baiklah, lega rasanya.
Jangan terlalu mesra di sini.
Apa maksudnya itu?
Aku benci kacang.
Saya bahkan tidak akan makan nasi kacang.
Ya ampun, kamu benci kacang?
Benci kacang? Apa ini lelucon?
- Baiklah...
- Permisi...
Bolehkah aku mencobanya? Dengan Gi Jeong?
Baiklah, kami berdua profesional,
jadi kami seharusnya bisa menunjukkannya kepada Anda dengan benar.
Lakukanlah.
Oh, oke.
Dua model profesional yang berpose
patut ditonton.
Benar kan? Benar kan?
Seperti yang diharapkan dari seorang profesional. Mereka benar-benar berani.
Ini membuat saya benar-benar ingin menggambar.
Mulai sekarang.
Baeblu,
kamu tidak menggambar?
Maaf?
Aku sudah seperti itu sejak aku masih kecil.
Seorang anak yang tidak terlalu
menyukai atau tidak menyukai sesuatu.
Datang kesini,
Aku akhirnya menemukan apa yang aku suka,
tapi aku masih berpikir
Aku tidak tahu pasti apa yang tidak kusuka.
Aku benci ini.
Aku sungguh benci ini.
Kau benar-benar yang terburuk, Song U Yeon.
- Bicaralah padaku.
- Ah, apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah sekarang sama?
Anda tidak merasakan apa pun tentang hal itu?
Anda masih merasa seperti itu?
Ya.
Kamu benar-benar...
Kau baik-baik saja kalau aku sedekat itu dengannya?
Apa hubungannya dengan saya?
Kami tidak berpacaran.
Apa?
Oh, serius!
Kerja bagus hari ini. Oke.
Aku ngidam banget kimbap, tteokbokki,
dan sundae. Udah lama banget ya.
Oh, benar juga, kimbap, tteokbokki, dan sundae.
Baeblu, kamu baik-baik saja dengan itu?
Perlu bergegas ke ruang belajar?
Tidak tepat.
Hai teman, ikutlah bersama kami.
Ya, karena Anda bagian dari kami hari ini.
Apakah itu baik-baik saja?
Tentu saja.
Terima kasih telah memperhatikanku.
Aku pergi dulu. Kepalaku sakit.
Hai!
Oh, si berandalan itu.
Dia melakukannya lagi.
Saat kami bekerja bersama,
dia terus bilang sakit kepala.
Apakah dia terluka parah?
Hah? Dia tidak pernah mengatakan hal seperti itu.
Ya, saya hanya memperhatikannya karena saya sering melihatnya.
Apakah kamu sering menemuinya seperti Geu Rin?
Apa?
Dia saudara perempuannya Gi Jeong.
Hah?
Oh maaf.
Lupa menyebutkannya.
Tidak perlu meminta maaf.
Di sini, kami tidak memanggil satu sama lain
dengan sebutan seperti kakak atau adik.
Ah, kalau begitu aku pergi dulu.
Harus mengurus si berandalan itu.
Sampai jumpa minggu depan.
Merawatnya?
Geu Rin menjaga Gi Jeong?
Aku akan pergi juga.
Aduh.
Melewati bukit itu tidaklah mudah.
Berkatmu, aku merasa sedikit lebih baik bersama Gi Jeong.
Terima kasih untuk hari ini.
Wah, bagus sekali.
Tapi U Yeon.
Bolehkah saya bertanya satu hal?
Hah?
Ya, apa itu?
Ini mungkin aneh
untuk bertanya sekarang tapi,
U Yeon, kebetulan saja,
apakah kamu menyukai Gi Jeong?
Hah?
TIDAK.
Benar-benar?
Kalian berdua tampak begitu dekat.
Kupikir mungkin kau menyukainya.
Kalau begitu aku jadi bingung dan terjebak di antara kalian berdua.
Padahal itu tidak benar, kan?
Kamu yakin?
Tidak, bukan itu.
Kami hanya berteman.
Gi Jeong menyarankan untuk berteman.
U Yeon.
Apakah kamu juga akan tetap berteman denganku lama-lama?
Aku sungguh sangat menyukaimu.
Ayo pergi. Aku mulai lapar.
Ayo pergi.
Jadi saat itu ketika Gi Jeong
menyelamatkanmu dari para pengganggu...
Sekarang U Yeon diselamatkan secara kebetulan?
Apakah itu lelucon ayah?
Itu sebuah sajak.
Kau mengerti, kan?
Bukannya aku benar-benar menyelamatkannya.
Saya terlalu takut untuk melangkah masuk.
Benarkah, Baeblu?
Hah?
Oh, benar.
Kalau bukan karena Ye Rim, aku pasti
berakhir seperti tikus kecil yang basah kuyup.
Ah, jadi dia menyelamatkanmu dari kerontokan rambut?
Oh, karena hujan asam, jadinya rambut rontok?
- Itu lelucon?
- Lucu sekali.
Katakan sesuatu.
Kantor polisi?
Aku benar-benar menggunakan kembali kemampuan bertarungku
saat melawan para pembenci Legend.
Hei, bertengkar bukanlah solusinya.
Tidak, tetaplah duduk.
Ada yang terluka?
Jangan khawatir. Aku baik-baik saja dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Astaga.
Kantor polisi yang mana itu?
Hah?
U Yeon! Itu cuma pos distrik,
bukan kantor polisi.
Ah, jadi di mana tepatnya itu?
Kenapa kamu meneleponnya? Kamu membuatnya khawatir.
Kita setidaknya harus mengatakan padanya
bahwa kita membalas dendam padanya.
Hei! Oh Dae O! Kamu baik-baik saja?
Hah?
Oh Dae O?
Tidak heran dia tampak familiar.
Itu dia, kan?
Cumi-cumi dari kencan buta bersama kami.
Apa?
Kencan buta?
Ya, cumi-cumi yang
tidak berhenti berbicara saat itu.
Tunggu, Anda baru menyadarinya?
Jadi apa? Apa?
Apa maksudmu 'apa'?
Jika Anda jadi saya, apakah Anda
ingin terus menatap wajah Anda?
Jadi kamu tidak pernah memperhatikan wajahku dengan benar sebelumnya?
Saya pernah melihatnya sekali.
Sial, aku hanya melihatnya sekali.
Ah, mataku!
Hei, apa yang harus kulakukan? Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak akan buta, kan?
Hei, ada apa? Kamu baik-baik saja? Coba kulihat.
Gila, sialan!
- Ah, serius, ada apa denganmu?
- Hei!
Hai! Hai!
- Hey
kamu lagi ngapain?
Berhenti, tidak!
Duduk.
- Hei, Dae O.
- Hei, kalian semua.
Duduk.
Tae Seon.
Apa? Apa yang sedang terjadi?
Mereka memukulku.
Baeblu adalah teman baiknya.
Baeblu pasti bergegas
karena mereka teman baik, kan?
Ya.
Cepatlah. Mereka mungkin sudah menunggu.
Ye Rim, maafkan aku.
Kalau begitu, sampai jumpa minggu depan.
Ya.
Kalau begitu, aku harus...
Oh, sebaiknya kamu tinggal dan berkeliaran lebih lama.
- Hah?
- Masih banyak makanan tersisa.
Apakah Anda tidak penasaran dengan dunia modeling?
Saya penasaran.
Kemudian
apa yang ingin kamu ketahui?
Yang lebih penting lagi,
haruskah kita akhiri pembicaraan kita sebelumnya?
Percakapan apa?
Tentang perundungan di sekolah.
Saya punya banyak hal untuk dikatakan tentang pelaku perundungan di sekolah.
Saya masih mengingatnya dengan jelas.
Wajah orang-orang yang menyiksaku hari itu.
Tawa cekikikan mereka.
Bahkan cuaca hari itu sangat lembab.
Seperti kata pepatah, memaafkan membuat
hati terasa lebih ringan.
Atau orang yang kena pukul tidur nyenyak,
tetapi si pengganggu tidak bisa.
Semua itu omong kosong belaka.
Orang-orang seperti itu
harus mengumpulkan seluruh energi alam semesta
untuk menjadi sangat sengsara.
Tepat!
Oh, bukan suasana yang tepat?
Hitam.
Apakah itu terjadi kepadamu di sekolah?
Ada apa dengannya?
Tunggu, apakah dia mengatakan itu agar aku mendengarnya?
Ugh, menyebalkan.
Datang ke tempat buruk ini
dan terlibat dengan orang-orang buruk.
Sial, ini menyebalkan.
Mengapa kamu ada di luar sana?
Karena saya terlalu kenyang.
Ya, aku juga.
Mungkin melakukan ini akan membantu saya mencernanya?
Ngomong-ngomong, tuan.
Ya?
Tentang Black.
Dia sangat karismatik.
Ya benar?
Karena itu, dia tampaknya berbicara
cukup langsung ke kalian semua.
Ya?
Saya kira Anda tidak menyadarinya
karena Anda sering melihatnya.
Apakah kamu mengatakan namamu Ye Rim?
Permisi, pak polisi.
Apakah kamu punya teman?
Saya bersedia.
- Telepon ayahmu.
- Bayangkan sekelompok pengganggu
mencoret-coret seluruh wajah temanmu,
mengambil gambar, dan tertawa-tawa karenanya.
- Bisakah kamu diam saja?
- Apa yang harus aku lakukan?
Ah, tapi kamu tidak seharusnya memukuli orang seperti ini.
Jadi meskipun hujan turun deras
dan mereka melempar temanmu ke tanah,
kamu tidak akan melakukan apa pun?
Kapan aku bilang aku hanya akan diam saja?
Aku bilang aku tidak akan memukul siapa pun.
Ah, ini sungguh menyebalkan.
Ya, kamilah yang mencoret-coret wajahnya,
tapi pada hari hujan seperti itu?
Bahkan kami pun tidak ingin melakukannya.
Hei.
Lepaskan.
Aku sangat kesal, aku tidak tahan lagi.
Hei, dia menyuruh kita menghadapi
teman pecundangmu, jadi kita tidak punya pilihan.
Hei, hentikan.
Biarkan saja dia, dan ya.
Kami diperintahkan untuk melakukannya.
Aku bahkan tak peduli
lagi dengan teman pecundangmu itu, tapi dialah yang menciptakan kita!
Beraninya kau memanggilnya pecundang?
- Jangan.
Membuatmu?
Seseorang menyuruhmu mengganggu U Yeon?
Siapa? Mengapa?
Jika kami beritahu, kalian berdua harus menyelesaikannya
bersama-sama, oke?
Siapa itu?
Ini Ye Rim.
Apakah kamu menyukai Gi Jeong?
Maaf?
Tapi Gi Jeong tidak tertarik padamu, kan?
Itu sebabnya kamu kesal dengan U Yeon, ya?
Ya, kau tahu bagaimana Gi Jeong.
Ini bukan tentang mencoba membuatnya terkesan,
melainkan malah menciptakan konflik di antara mereka?
Apakah Anda pikir kami tidak akan menyadarinya?
Karena kalian tahu segalanya,
kalian bermain dengan baik, kan?
Ikut bermain? Kita? Kapan?
Berpura-pura tidak tahu adalah bagian dari akting.
Kami tidak berpura-pura untuk menyetujuinya.
Kami melakukannya karena kamu masih anak-anak.
Ye Rim.
Jangan mencoba bersikap seperti orang dewasa.
Ketika kamu tumbuh dewasa, kamu akan memiliki alasan yang tidak dapat dihindari
terkadang menjadi menyedihkan.
Kita semua akhirnya menjadi
pecundang yang biasa-biasa saja, bertentangan dengan keinginan kita.
Apa pentingnya? Kalian cuma orang tua yang pemarah.
Hei, Ahn Ye Rim. Se Ryeong sudah menceritakan semuanya.
Apa yang sedang dia bicarakan?
Apakah kamu memarahinya?
Bisa aja.
Aku tahu kau akan membuatnya takut sejak awal,
tapi kamu menahan diri banyak hal.
Mengapa aku harus memaki anak kecil?
Satu serangan kuat dan cepat
pada saat yang tepat sudah cukup.
Tapi anak itu tetap kurang ajar sampai akhir.
Saya tidak menyangka dia akan begitu saja mengambil tasnya
dan pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Dan tepat di depan kita.
Anak-anak zaman sekarang semuanya seperti itu, kurasa.
Dulu kala...
Tidak, dengarkan dulu ceritaku tentang 'masa laluku'.
Dengarkan ceritaku tentang 'masa laluku'.
Ini, minumlah ini.
Ceritaku jauh lebih baik.
Sepertinya Anda perlu datang ke sini.
Anda harus datang, menjelaskan,
dan meminta maaf untuk menyelesaikan ini.
Ah, orang gila itu bilang itu hanya
penyelesaian jika Anda melakukan itu.
Sekalipun kedua pihak salah,
kita berada pada posisi yang lebih tidak menguntungkan.
My Rae! Yeom Se!
Lagu.
Memberi.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Kalau saja kita tidak bertemu satu sama lain,
tidak akan terjadi apa-apa.
Tetapi ketika mereka muncul begitu saja
di hadapan kita, bagaimana mungkin kita mengabaikannya?
Baiklah, Nona Piggy.
Kami juga di sini, lho.
Tunggu, kenapa...
Apakah Anda kenal Ahn Ye Rim?
Ye Rim?
Bagaimana kamu kenal Ye Rim?
Terakhir kali saat hujan, mereka mengganggumu.
Dialah yang memerintahkan itu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Hei, tikus-tikus. Coba ulangi.
Kau bilang bosmu Ahn Ye Rim yang memerintahkannya, kan?
Sialan.
Bos?
Hei, Ahn Ye Rim, kamu sungguh tidak datang?
Ayah teman si pecundang adalah seorang jaksa!
Kalau ayahku tahu hal ini lagi, aku mati.
Baiklah, ini soal menang atau mati.
Aku akan ceritakan semua masa lalumu
di InStar kesayanganmu.
Kalau begitu, kamu tahu kalau karier modeling-mu,
atau karier apa pun, sudah berakhir, kan?
Aku tidak peduli jika aku tidak menjadi model.
Saya akan berhenti saja.
Tahukah kamu apa yang membuatku lebih baik darimu?
Saya sebenarnya bisa mengikuti CSAT dan kuliah.
Kamu mau lari ke mana?
Sulit dipercaya.
Dia bilang padamu kalau dia mantannya?
Dasar bodoh, kau benar-benar percaya itu?
Wah, Ahn Ye Rim mengerikan.
Dia menipu Anda agar mengundangnya ke SF.
Apa?
Dan si punk Nam Gi Jeong itu.
Mereka bekerja sama,
jadi dia seharusnya tahu seperti apa dia.
Astaga.
Nam Gi Jeong tidak memberitahumu apa pun?
Hei, kamu mungkin tidak menyadarinya,
tetapi dia bukan tipe orang yang datang begitu saja kepada seseorang
dan menolongnya secara kebetulan.
Dia menyukaiku.
- Itu sebabnya...
- Aku tahu.
Dia memberitahuku.
Dia memberitahuku, tapi...
Mengapa saya harus lari?
Aku mau pulang saja.
Sampai jumpa lagi, Gi Jeong.
Yang ada di kantor polisi sekarang,
Mereka temanmu, kan?
Hah?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Benar.
Dan kau menyuruh mereka menindas U Yeon juga?
Ya.
Jika bukan karena kamu,
aku tidak akan menyentuhnya.
Kamu seharusnya tetap mengabaikan semua orang seperti biasa.
Kalau begitu, mungkin aku juga bisa menyerah.
Mengapa harus gadis menyedihkan itu...
Tahukah kamu mengapa aku membenci gadis seperti kamu?
Karena Anda mencoba menggunakan perasaan orang.
Kamu tidak bisa mendapatkan hati seseorang dengan cara itu.
Aku juga merasa kasihan padanya.
Saya akan minta maaf jika itu yang Anda inginkan, jadi...
TIDAK,
jangan minta maaf.
U Yeon
akan menerima permintaan maafmu dan bahkan memaafkanmu.
Jadi tentu saja tidak.
Dan kamu juga tidak perlu meminta maaf padaku.
Apa?
Berkatmu, aku akan menghabiskan seluruh hidupku
untuk membayar hutangku pada U Yeon.
Karena memberiku alasan untuk tetap di sisinya,
Terima kasih,
Ahn Ye Rim.
Tuan, tolong biarkan kami pergi sekarang.
Kami sungguh tidak melakukan kesalahan apa pun.
Itu benar.
Baiklah, berhenti membuat keributan.
- Apakah Jaksa Yeom akan datang?
- Hubungi wali kalian sekarang.
Hai Ra.
Apakah kamu baik-baik saja?
Seharusnya kamu telepon ibumu. Kenapa aku?
Saya bahkan tidak memikirkan hal itu.
Oh, sulit.
Hai.
Ini aneh.
Hah?
Apa?
Saya menghubungi Gi Jeong.
Dia bisa saja datang dan membuat keributan.
Song, belum ada kabar darinya?
Dia tidak datang?
Anda tidak dapat menghubunginya, bukan?
Se Ra, ibumu datang.
Oke, sudah malam. Semuanya pulang.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Mi Rae, silakan duluan.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
- Di mana?
- Sampai jumpa besok.
Hah? Jam segini?
- Tae Seon, bisakah kau...
- Mau kuantar pulang?
Khawatirkan dirimu sendiri.
Tahukah kamu mengapa aku membenci gadis seperti kamu?
Karena Anda mencoba menggunakan perasaan orang.
Apa? Mau pukul aku?
Apakah semua yang mereka katakan itu benar?
Anda sudah mendengarnya, kan?
Saya ingin mendengarnya dari Anda.
Mengapa bertanya jika Anda sudah tahu?
Sial, masih berpura-pura
menjadi orang baik sampai akhir.
Aku tidak sebaik itu.
Apa?
Ketika kamu bertanya apakah aku menyukai Gi Jeong sebelumnya,
Aku sebenarnya berharap kau hanya menjadi orang jahat.
Jika kamu tidak bertanya padaku,
Aku mungkin tidak pernah menyadari perasaanku sendiri.
Terima kasih,
Ye Rim.
Karena memberiku alasan untuk tetap di sisinya,
Terima kasih,
Ahn Ye Rim.
Aku harap kamu menemukan seseorang yang lebih baik dari Gi Jeong.
Selamat tinggal.
Nam Gi Jeong pasti sangat kecewa padaku.
Aku pun juga akan begitu.
Di sini juga tidak.
Kalau dipikir-pikir,
Gi Jeong selalu muncul saat aku kesulitan.
- Ayamku!
Jangan takut jika Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ketika saya diganggu,
ketika aku berjuang dengan Ibu...
Jika hukuman ini
datang karena menganggapnya sebagai sesuatu yang biasa saja,
Kamu pantas mendapatkannya, Song U Yeon.
Gi Jeong.
Saya minta maaf.
Aku sungguh bodoh.
Kenapa kamu bodoh?
Akulah si bodoh.
Semua yang terjadi padamu adalah salahku.
Tepat.
Bukan tanpa alasan aku mengacaukan ejaan.
Itu semua karena aku bodoh.
Apa gunanya terlihat bagus di luar?
Aku bahkan tidak menyadari kamu terluka.
Tidak apa-apa.
Sekarang Anda sudah di sini, itu tidak penting.
Benar-benar.
Saya minta maaf.
Maaf, U Yeon.
Sekarang aku memikirkannya,
Aku bertingkah sangat aneh hari ini.
Tahukah Anda apa yang dikatakan orang dewasa?
Rasanya seperti saya dirasuki.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
SAYA...
Aku pikir aku menyukaimu.
Apa?
Aku pikir aku juga menyukaimu.
Lupakan saja. Kalau tidak dengar, pergi saja.
Aku lebih menyukaimu.
Aku lebih menyukaimu, U Yeon.
Yeom Se Ra, apa kamu sudah gila?
Anda harus menimbulkan masalah di saat seperti ini?
Hentikan.
Aku tidak pernah memintamu untuk merawat anakku.
Jangan ikut campur.
Kamu bahkan tidak peduli padanya. Kenapa harus ikut campur?
Kau pikir dengan mampir setiap enam bulan
dan bersikap baik akan memperbaiki segalanya?
Hai Ra.
Kamu akan menjadi senior tahun depan.
Aku pikir kamu baik-baik saja sendirian.
Ibu, jadi Ibu tahu kan kalau tahun depan aku akan menjadi siswa kelas tiga.
Kamu kurang tertarik.
Kupikir kamu bahkan tidak akan tahu.
Se Ra, apa yang merasukimu?
Anak mana yang mengurus dirinya sendiri seperti saya?
Meskipun kamu dan Ayah
menolak untuk menerimaku,
Aku tumbuh sendiri
dan tidak pernah sekalipun kehilangan tempat pertama di kelasku.
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Hai Ra.
Saya minta maaf.
Ke mana saja kamu selama ini, ya?
Anda tidak menjawab telepon Anda,
dan Anda tidak berada di ruang belajar!
Apa kau serius akan terus bersikap seperti ini?
Sampai kapan kau akan
terus memberontak seperti ini?
Jadi Anda memutuskan untuk tidak berbicara sama sekali sekarang?
Sampai kapan kau akan mengabaikanku?
Maafkan aku, Ibu.
Ada sesuatu yang terjadi
dengan Se Ra dan Mi Rae, jadi aku pulang terlambat.
Aku tidak memberontak.
Maaf tidak menjawab panggilan.
Maaf untuk...
bersikap kasar terakhir kali juga.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku akan mandi.
Kamu juga harus tenang, Bu.
Sungguh hari yang melelahkan.
Bahkan setelah hidup 18 tahun,
Dunia masih penuh dengan hal-hal
yang tidak saya mengerti.
Benar, Delulu?
Aku tahu.
Bahwa pada suatu saat, Delulu menghilang.
Dan hari ini aku menyadari
bahwa dengan atau tanpa Delulu,
Saya selalu membuat keputusan
yang jujur ​​pada diri saya sendiri.
Bahkan jika pilihan-pilihan itu
salah, sebagaimana yang sering terjadi.
Bahkan jika itu berarti menghadapi rasa sakit
dan terluka lagi.
Ya, Anda mendengarnya dan Anda mengetahuinya.
Tapi Anda tidak peduli?
Mengapa saya harus peduli?
Berbohong.
Apa hubungannya dengan saya?
Atas kebohongan...
Aku menghabiskan hari dengan berbohong demi berbohong.
U Yeon, apakah kamu menyukai Gi Jeong?
Hah?
Jika kamu tidak bertanya padaku,
Aku mungkin tidak pernah menyadari perasaanku sendiri.
Pada akhirnya,
Saya seseorang yang selalu menemukan jalan,
tidak, seseorang yang tahu
bagaimana menemukan kesimpulan terbaik untuk diri saya sendiri.
Aku pikir aku menyukaimu.
Apa?
Meski aku tak tahu banyak,
meski aku sedikit lambat...
[Apakah Anda ingin menerima keanggotaan?]
Akhirnya,
percaya bahwa saya adalah seseorang
yang benar-benar bisa sampai di sana,
itulah caraku mencintai diriku sendiri.
Bahkan tanpa Delulu,
Sekarang
Aku tahu.
Saya tidak tahu lagi.
Jadi, berkencan dengan Koo Seon Ho?
Tidak mungkin. Tidak.
Lalu bagaimana jika Koo Seon Ho
jatuh cinta dengan gadis lain?
Sejujurnya,
Itu juga tidak terasa menyenangkan.
Kamu suka Koo Seon Ho, bukan?
Saya bersedia.
Apakah kamu merasa nyaman saat bersamanya?
- Tentu saja.
- Nyaman?
Sangat nyaman.
Kalau begitu kamu agak posesif
terhadapnya, ya kan?
Dengan baik...
Maksudku, mungkin sedikit.
Anda juga ingin memiliki hak eksklusif
padanya, bukan?
Ya, saya mau.
Jadi jika Koo Seon Ho menikah,
apakah Anda akan 100% bahagia untuknya?
Tentu saja tidak 100%, tidak.
Oke, pertanyaan terakhir.
Apakah kamu merasa gugup saat bersamanya?
Maksudmu, apakah aku merasa gugup saat memikirkannya?
[Koo Seon Ho]
Ada apa ini? Sudah hampir fajar.
Hari ini saya akan mematahkan kutukan gajah ini.
Ugh, serius.
Astaga.
Mengapa dia terlihat berbeda lagi?
Anda di sini.
Saya.
Tidak perlu basa-basi. Selesaikan dengan cepat.
Selesaikan itu.
Ah, saya bilang selesaikan saja!
- Aku tak bisa menyelesaikannya.
- Hei!
Bahkan jika saya ingin menyelesaikannya, saya tidak tahu caranya.
Oh, jadi kamu meracuniku
dan sekarang Anda bilang tidak ada penawarnya?
Pilihan kata-kata Anda...
Tidak bisakah kamu lebih romantis?
Ada hubungan asmara apa di antara kita?
Apa?
Kenapa mata anak anjing itu?
Kau pikir aku akan tertipu oleh perbuatanmu itu?
Saya tidak mempercayainya.
Lihatlah rekam jejak Anda.
Tidak pernah goyah sedikit pun.
Dan pengakuanmu kepadaku pun datang begitu mudahnya.
Bahkan jika aku menjadi liar dengan bunga-bunga di rambutku,
kau akan melihat dari atas seperti dewa,
bahkan melemparkan kutukan kepadaku.
Begitu percaya diri, ya?
Dasar tukang pamer.
Apakah itu terlihat mudah bagi saya?
Hah?
Itu tidak mudah sama sekali.
Setiap hari, saya terguncang dan cemas.
Jika Anda jadi saya, bisakah Anda tetap tenang?
Aku bukan orang yang luar biasa, lho.
Tidak, maksudku...
Sejujurnya saya bahkan tidak tahu lagi.
Bukannya aku tidak menyukaimu.
Tidak, aku menyukaimu.
Tetapi saya tidak dapat membayangkannya.
Bagaimana kita bisa menjadi sepasang kekasih?
Jika kita berkencan, kita harus...
Kita harus berciuman.
Aku tidak dapat membayangkan menciummu.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
Saya tidak dapat membayangkannya.
Itu bahkan tidak terasa nyata.
Sebuah bintang
tumbuh, sedikit demi sedikit, selama miliaran tahun.
Namun ketika gravitasi tidak dapat
lagi menahan energinya sendiri,
lalu boom, meledak.
Bintang
telah meledak.
Seon Ho.
Kami berpacaran, kami benar-benar berpacaran!
Memikirkan Gi Jeong
membuat Anda merasa berenergi, ya?
- Ya.
- Sekarang tidak ada sensasinya lagi.
Adrenalin karena hampir ketangkap...
- Kencan?
Kamu punya pacar?
- Aku tak suka dia.
- Hei, dasar kau pengecut.
- Mau es krim?
- Ya.
- Ayo!
- Pria paling keren yang pernah ada.
Aku akan berpura-pura bodoh seribu kali untukmu.
Sejak kau mulai berkencan dengan punk itu...
Aku benar-benar melupakannya.
Kamu begitu jelas.
Apakah orang tuamu mengajarkanmu berbohong?
Jangan biarkan hal ini berlalu begitu saja.
Jika dia mulai bertingkah, pukul dia dengan keras.
Kalau kamu tidak punya pacar,
bagaimana dengan adikku?
Dia tidak menyukaiku karena aku kelebihan berat badan.